Trong bài giảng này, chúng tôi sẽ thực hiện các hoạt động đám mây trong AP.NET Ứng dụng lõi với máy chủ MIME
là cơ sở dữ liệu.
Cả hai ứng dụng hệ thống AP.NET và máy chủ đáp ứng đều chạy từ hai hộp riêng biệt Docker.
Đây là cấu trúc của toàn bộ ứng dụng sẽ được tạo ra bởi chúng ta.
Đây là ứng dụng AP.NET CNT và nó sẽ chạy từ một container Docker và kể từ đó
Nó sẽ là một cơ sở dữ liệu được điều khiển, vì vậy nó sẽ được kết nối với cơ sở dữ liệu máy phục vụ hệ thống hệ thốngy và
mặc định Cơ sở dữ liệu máy phục vụ cũng sẽ chạy từ công cụ Docker.
Vì vậy, sẽ có hai hộp riêng biệt mỗi cho ứng dụng và máy chủ lock và ứng dụng
sẽ thực hiện hoạt động đám mây trên cơ sở dữ liệu.
Những hoạt động đám mây như bạn biết đang tạo, đọc, cập nhật và xóa các hoạt động.
Hãy bắt đầu.
Đầu tiên, tôi muốn hiển thị đường dẫn tới máy chủ đáp ứng nhanh chạy trên một container Docker.
Trên Google, bạn nên gõ trình phục vụ XL và Docker.
Sau đó bạn sẽ tìm thấy trang web Microsoft learn.
Bạn sẽ tìm thấy trang web Microsoft learn và Docker Run containers cho trình phục vụ hối lộ trực tuyến
Tiếp theo.
Liên kết này trên liên kết này, có các lệnh mà bạn phải chạy.
Bạn có thể chạy lệnh đầy đủ của máy phục vụ MIME.
Đây là lệnh sẽ tải xuống máy phục vụ mặc định 2025 ảnh trong môi trường cục bộ
hoặc máy tính cục bộ và để chạy hộp này với ảnh trình phục vụ mặc định 2025, bạn sẽ sao chép ảnh này
Toàn bộ lệnh của Docker Run và bạn thay đổi hệ thống MSSQL này thành mật khẩu riêng của bạn
mà bạn muốn giữ mật khẩu mạnh mẽ và bạn nên theo trình phục vụ MIME
chính sách mật khẩu mặc định mà nói mật khẩu nên có chữ cái đầu và
Vì vậy, nhiều chữ cái nhỏ hơn nhiều ít nó nên được truy vấn thư vv.
Vì vậy, bạn nên giữ một mật khẩu mạnh sau đó hãy để tôi chỉ cho bạn làm thế nào để chạy sao chép lệnh này
và mở nhắc lệnh và ở đây bạn dán lệnh này và như bạn thấy nó là Docker
Chạy lệnh và gạch ngang là cờ môi trường làm cho bạn chấp nhận chính sách của đường cong này
Máy phục vụ sau đó một biến môi trường khác mà nói rằng xơ rải rác nhấn mạnh kiểu S
Làm nổi bật mật khẩu và sau đó bạn cung cấp mật khẩu riêng của bạn một mật khẩu mạnh như
cái này và sau đó với dấu gạch gạch ngang P bạn xác định các cổng của họ sơ đồ 1, 4, 4, 0 là D.
Bạn là cổng máy chủ và sau đó sau đó 1, 4, 4, 3 là cổng container máy chủ 2, 1.
4, 0 bạn có thể giữ cổng chủ bất cứ cổng nào bạn thích tôi đã giữ 1, 4, 4, 0 và
sau đó với gạch gạch gạch lát tên bạn xác định tên hộp chứa của máy phục vụ MIME nó có thể là bất cứ điều gì
Sau đó với H lá cờ một lần nữa bạn giữ như vậy bất cứ điều gì tên thùng hàng bạn cũng giữ như vậy
Điều này ở đây và sau đó với gạch ngang D là nó có nghĩa là chế độ tách biệt sau đó đây là Microsoft
Lưu trữ ảnh của máy phục vụ mặc định 2005 đây là toàn bộ lệnh và sau đó bạn bấm
nhập nó không tìm thấy ảnh nên nó không tìm thấy ảnh của máy phục vụ MIME 2025
Trên máy tính của tôi tại địa phương vì vậy nó đang kéo từ công-te-nơ Microsoft và vì nó là xung quanh
550 MB nên bạn sẽ phải đợi từ 5 phút để hoàn thành nó.
Hãy cho chúng tôi xem các màn hình làm việc Docker và đây là ảnh của trình phục vụ MIME được tải về và
Trên hộp thư chung, bạn sẽ tìm thấy hộp thư chung cho máy phục vụ MIME tên mà máy phục vụ hệ thống của tôi đang chạy
Và nó chứa ảnh máy chủ mặc định 2025 và các cổng là 1, 4, 0 ruột 1.
Cổng V3 ở đây 1, 4, 0 là cổng chủ và 1, 4, 3, 3 là cổng bên trong container
Chúng tôi bây giờ kết nối với cơ sở dữ liệu thông qua phòng thu trực quan trên phòng thu trực quan kiểm tra tầm nhìn
trình đơn sau đó chọn nhà phát triển đối tượng máy phục vụ MIME thông qua đó chúng tôi sẽ kết nối với máy chủ hệ thống phụ thuộc
như D cộng biểu tượng cho phép duyệt qua sau đó
khi tính chất kết nối D thêm chi tiết MIME cho tên MIME thêm dấu phẩy máy cục bộ 1, 4, 4, 4
0, 4, 4, 0 là mặc định trên máy mà chúng tôi thêm vào cờ ngang P để xác thực
chọn mặc định Tên người dùng xác thực máy phục vụ nên được viết bằng mật khẩu chữ hoa.
nên là một trong những mà chúng tôi sử dụng trong khi chạy container
Với tùy chọn này, ghi nhớ tên cơ sở dữ liệu mật khẩu giữ mặc định trong mật mã bắt buộc
và nhanh chứng nhận máy phục vụ tin tưởng đảm bảo rằng bạn kiểm tra tùy chọn này ngay bây giờ hãy nhắp vào kết nối
Nút chúng tôi bây giờ được kết nối đến cơ sở dữ liệu bên trong khu vực cơ sở dữ liệu chúng tôi không có cơ sở dữ liệu
Ngay bây giờ chúng tôi sẽ tạo cơ sở dữ liệu của chúng tôi ngay bây giờ chúng tôi di chuyển đến cơ sở dữ liệu sp.net lõimbc
ứng dụng được điều khiển ở đây nó là bạn có thể tải ứng dụng này từ bài giảng này bản thân để tôi giải thích
Nhanh chóng làm thế nào ứng dụng này hoạt động đây là một ứng dụng điện ảnh nơi các chi tiết phim ảnh có thể được lưu trữ
trong cơ sở dữ liệu chứa các thao tác tín dụng cho phép người dùng tạo cập nhật đọc và xoá
Bản ghi phim sẽ được lưu trên cơ sở dữ liệu chạy từ một container docker
Hãy xem bộ điều khiển chính nơi chúng tôi đã tạo ra phương pháp hành động mà làm sáng tạo
phim ảnh trong cơ sở dữ liệu hoạt động chỉ mục nơi mà phim ảnh được đọc từ cơ sở dữ liệu
phương pháp hành động ngày tháng làm tăng cường các đĩa phim trên cơ sở dữ liệu cuối cùng
Đây là phương pháp hành động xoá bỏ phim từ cơ sở dữ liệu.
Lớp phim nơi có 3 đặc tính được xác định chúng là tên và diễn viên
Đây là các tập tin xem dao cạo, chỉ mục tập tin mà hiển thị tất cả các phim trong một
Bảng HTML tập tin tạo.cshml chứa biến dạng qua đó phim mới được chèn vào
mới nhất có cập nhật cơ sở dữ liệu. Tập tin xem ảnh cạo râu cshtml nơi nâng cấp phim
được thực hiện tập tin bối cảnh phim ảnh.cs đóng vai trò như một bối cảnh DB cho toàn bộ ứng dụng này cơ sở dữ liệu
Chuỗi kết nối được cất giữ trong tập tin thiết lập ứng dụng.json nằm trên gốc của
Ứng dụng chúng ta hãy hiểu chuỗi kết nối nên là dLS máy chủ mà
là máy địa phương phẩy 1440 gọi lại 1440 là cổng chủ chúng tôi thêm vào lệnh docker chạy
Danh mục ban đầu là tên cơ sở dữ liệu mà có thể là bất cứ điều gì bạn chọn tôi đã đặt tên
Cơ sở dữ liệu của tôi là bộ phim sử dụng id nên là s trong chữ cái vốn và mật khẩu nên được
sử dụng tương tự khi chạy công cụ chứa docker bảo mật máy chủ đã đến lúc chúng tôi chạy các thực thể
Name
Để chạy là di cư đột ngột theo sau là di cư tôi đặt tên di cư của tôi là di cư
Bạn có thể đặt tên cho nó bất cứ điều gì bây giờ di trú được tạo ra với một thư mục di trú trên ứng dụng
thư mục di trú chứa các tập tin di trú được dùng để thực hiện việc di cư
trong cơ sở dữ liệu kế tiếp, chúng tôi chạy lệnh cập nhật cơ sở dữ liệu gạch lát. Lệnh này áp dụng cho việc giải tán
Và vì vậy, các cơ sở dữ liệu được tạo OK làm lại Hãy cập nhật lại cơ sở dữ liệu d
Và bạn có thể thấy cơ sở dữ liệu được tạo ra nó có một bảng gọi là bộ phim mở bảng này bởi
Ngay bây giờ chúng tôi sẽ thêm vào
Phim với ứng dụng chỉ trong chốc lát hãy chạy ứng dụng
Đây là ứng dụng chúng ta hãy tạo một bộ phim cho tên thêm lớp cửa sổ
và các diễn viên James t từ và màu xám cuốn phim được tạo ra họ cũng là cập nhật và xóa
Nút cạnh tên phim hãy tạo ra một bộ phim khác có thể mở rộng ba diễn viên
Sylvesster vẫn còn và trên tất cả các điểm trong agar tôi nghĩ rằng chính tả là một sai lầm Vì vậy, hãy cập nhật
và bạn có thể thấy ngày tháng đã được thực hiện bằng cách nhắp vào nút xoá bộ phim này để xoá bỏ cơ sở dữ liệu
Bây giờ làm lại bảng bạn có thể thấy chỉ có một bộ phim vì chúng tôi đã xóa bộ phim thứ hai
Và tất cả mọi thứ đang làm việc đúng bây giờ chúng tôi sẽ thêm các container soạn thảo hỗ trợ cho ứng dụng
Nhấn vào nút Bỏ chọn tên rồi chọn thêm vào hỗ trợ soạn thảo công cụ ngay bây giờ trên container
Comment
hỗ trợ được thêm vào ứng dụng với tập tin docker cùng với dự án docker gạch chéo mở
Docker gạch gạch gạch gạch ngang tập tin « yml » ở đây bạn sẽ thấy ứng dụng được thêm vào như là một dịch vụ chúng tôi sẽ bây giờ
Thêm dịch vụ máy phục vụ MIME vào tập tin docker gạch gạch chéo này.
Tất cả các mã cần thiết ở đây nhưng đừng lo lắng tất cả các mã này sẽ có thể tải về
Từ bản thân bài giảng vì vậy điều này là giải mã chúng tôi đặt tên dịch vụ đường truyền dữ liệu của nó có thể là bất cứ điều gì
Đây là máy phục vụ đáp ứng 2025 ảnh môi trường được thêm vào mà cơ bản đặt mật khẩu MIME
là mật khẩu mạnh và ngoại trừ chính sách la-la, các cổng khác với cái chúng ta đã sử dụng trước đó
Tôi đang sử dụng một cổng khác nhau thời gian này kể từ khi này thể hiện của máy chủ MIME sẽ khác nhau
từ một trong những chúng tôi sử dụng trước khi máy phục vụ hệ thống này chạy từ một container khác tôi đang sử dụng cổng
1450 cho máy chủ và 1433 là cổng container máy chủ mặc định luôn luôn chúng tôi cũng thêm cổng
Bản đồ cho ứng dụng mạng chấm tham nhũng để chúng tôi có thể truy cập ứng dụng trên trình duyệt mà không cần các
trợ giúp của studio hình ảnh thêm điều này dưới đây mã bất hòa là tương tự mà chúng tôi sử dụng trước đó trong trước đó
Ghi chú bài giảng rằng chúng tôi đã sử dụng các cổng chủ 9 1000 hai thời gian này trên thiết lập ứng dụng chấm
Tập tin JSON thay đổi dấu phẩy máy cục bộ hay số không thành dữ liệu MIME, đó là tên của dịch vụ máy phục vụ hệ thống thấp
Bây giờ chúng tôi chạy lệnh docker soạn thảo để xây dựng và chạy toàn bộ ứng dụng từ thư mục của các
docker gạch gạch gạch ngang tập tin « yml » bạn phải chạy hai lệnh đầu tiên là docker gạch ngang
Soạn thảo xây dựng này sẽ xây dựng các ảnh Hãy xem màn hình docker đây là ảnh của ứng dụng
và máy chủ mặc định bây giờ chạy docker gạch gạch ngang soạn thảo để chạy hai thùng thực hiện
Bây giờ trên bàn làm việc docker bạn có thể thấy hai thùng này
Bây giờ chúng ta sẽ phải chạy các cuộc di cư vì vậy đầu tiên mở các tập tin thiết lập ứng dụng chấm JSON ở đây thay đổi
Nguồn dữ liệu này cho máy cục bộ dấu phẩy 1450 Đây là địa chỉ của máy phục vụ MIME mà chúng tôi có
Mới bắt đầu trong một container docker và bây giờ nhấn vào ứng dụng hiện thời docker và chọn
đặt như dự án khởi động và trên bàn điều khiển quản lý gói chúng tôi sẽ viết các lệnh cho di trú
Vì vậy, đầu tiên xóa trước di trú này thư mục và bây giờ gõ thêm tên di trú dấu gạch gạch lát
Tôi đã giữ tên di cư như di cư một trong những bạn có thể thay đổi nó dựa trên sự lựa chọn của bạn
là cập nhật cơ sở dữ liệu gạch lát này sẽ áp dụng cho việc di trú được thực hiện.
bây giờ chúng tôi thay đổi thiết lập ứng dụng thành những cái trước khi kết nối chuỗi thay đổi dữ liệu MIME
thiết lập dự án soạn thảo docker gạch lát là dự án khởi động
Máy phục vụ nghiệm và các hộp mạng dotnet đang chạy nên chúng tôi không cần phải làm gì
Công cụ nhập dữ liệu
Vì vậy, chúng tôi chỉ cần phải mở ứng dụng trên trình duyệt địa chỉ là địa chỉ máy địa phương đại kê 9002
Và ở đây ứng dụng đang làm việc từ công cụ docker
Chúc mừng bạn đã thành công khi tạo tác vụ soạn thảo docker này để tổ chức một mạng Dotnet
Ứng dụng dựa trên DB từ hộp docker